ciao a tutti un saluto a tutti è una
live molto breve semplicemente per
salute x6 arriva la notifica sempre per
salutare dopo la mia intervista sulla
radio boeing sulla radio boeing non so
se arriva la notifica notifiche non ne
arrivano oggi youtube e avaro di
notifica e comunque c'è una piccola
eccola qua è arrivata la notifica e a me
non è arrivata o dottor distrutto
domenico barone ciao domenico barone che
che ha sentito l'intervista su radio
boeing 737 o saluti dalla svezia e
grande grande dalla svezia che bello
stockholm a stoccolma domenico barone
stoccolma domenico barone stockholm a
stoccolma
buonasera a tutti hanno goteborg pensavo
fossi colma stockholm buonasera lamu
space vediamo che si collega stai col
mastai colma stockholm stoccolma o siamo
tornati stefano gatto
dopo l'intervista lampo lampo rieccomi
alessio 0 1
iscriviti al canale di stefano gatto il
miglior canale di cucina del web il
miglior canale di cucina del web
lui dice che è felice quando il conte ma
che sei troppo poliedrico anche senza
toglierlo fatto di intervista alla radio
radio 737 boeing 7 per canale 737 di
skype con la claire cercato
domani le ricette cucinate insieme
abbiamo una ricetta abbiamo 100 200
insieme ok ok tu eri canetti catwoman
catwoman
ma il jingle del jingle i colori del
pupazzo opel che fine ha fatto
no su boing nostro radio 737 su radio
rtl rtl 102.5 nale 737 a questa è casa
mia a bene bene a giorno nero non
eravamo affatto quello sa bene bene sono
contento ma il jingle il jingle quello
del pupazzo appella il pazzo papello non
abbiamo fatto il pupazzo appella a
perché quando mancano fatto e lo so in
svezia non prendeva bene ma dov'è il
fatto tanto intervisto mai andate andato
hanno finito adesso ma il pupazzo
papello l'intervista la cosa saluti da
lecce norak mail colui che sarebbe lui a
st milano con colori non fare no anzi no
con lui non faremo con tags ma tu non fa
erano contact con lui i tuoi interagisci
tranquillamente anzi di ripenso al
contento che è stata sì anzi anche agli
amici
ma che ha mai battuto e fatto alle
elezioni si è ricandidato stefano gatto
e ricandidato ti sei candidato il
partito del gatto di b.go live no non so
chi sia be go live e che fa tutto ai
sondaggi come mina teli per per la
televisione i sondaggi chiesto be go
live casa ma che bigo live
ok ok gli exit poll gli exit poll
vabbè adesso allora
quelle mincato che esattamente
esattamente io ero a milano era milano
bene bene regolarlo knapp no non solo
sia no no no non so non so di che si
tratta non so di che si tratta beagle
air il vigolo io conosco il vigolo ma
senza live il vigolo morto tal tik tok
non so chi sia comunque ti ho ascoltato
737 che voce maschera bene non so bene
anche tu è perché sul 7 3 7 facevo la
voce un po più impostata un po più
impostata vigono un tipo di pasta va
bene avere sentito l'intervista mi fa
piacere necessaria sono troppo vecchio
barber passion troppo vecchio bar di
pelle per cosa per il per la pasta non
so percorso comunque sì è vero ormai io
no tu non l'hai sentita silvia one
aspire one hans meyer la cia ha di nuovo
a tutti è sentito del golden con su
facebook banca mondiale no non sto
sentendo nulla dot.com stomaco barone
sono un po fuori del mondo appellano
trovava al link
vabbè pazienza l'abitato è stato un
intervista rapide mapello tu che la
patella cosa se tu chiediamo appella che
cosa torre è ovvio che si chiedeva
appello non trova niente o appella
cappella è un diversamente
furbo papello è un diversamente furbo è
un diversamente furbo cappella papello e
un diversamente furbo e un diversamente
furbo
eccolo qua massimo bip appella è un
diversamente furbo cappelletti papello e
un diversamente furbo
ho appena me è un diversamente furbo
papello e un diversamente furbo c'è poco
da fare la pella non è non può si può
fare affidamento è un pupazzo papello e
un pupazzo mike e poter pretendere da un
pupazzo questo è un diversamente furbo è
un diversamente furbo papello è un
diversamente furbo e si cercava laura
non c'è papà il pupazzo la pelle un
diversamente furbo non diversamente
furbo il podcast audio registrato
disposto nei sentimenti si guida è dove
gli faccio i podcast è già un pupazzo un
pupazzo poi è anche peggio del tipo
pazzi perché forse il pupazzo mister
bean ora non c'è la ora non c'è il
papello intrigante vero il papello
intrigante il pop ass
il podcast su no compact appello e un
diversamente furbo nel tempo mi poteva
vedere radio esatto mi vuole ad herat
hip hop ed ha trovato la radio per non
udenti ha trovato la radio per non
udenti cercava le radio per mano del
tipo pella pupazzo cappella alto che non
pu pax nel podcast
non credo che sia vedermi radio radio te
la maschio bene bene vabbè comunque lei
questa la vera solo per un saluto per un
saluto visto che tanti un saluto al
pupazzo appello facciamo un giro
facciamo un giro due chiacchiere due
chiacchiere tra amici ma la cannet
dovrebbero andata la cappella dove
rimandato al canetti è già a dormire la
canetti quella dorme sempre tra un giro
è un pupazzo la canetti dall enac a
denti europeo sta figlia qualche mese la
figlia che vecchia dentro la cadetta e
vecchia detto ieri davvero ingerito
battero abbiamo il dott
comsys sarebbe dottore cam soler
istruttore domenico barone e il dottor
di cdc dottore canzone è istruttore
domenico barone gluckman lutman però io
qua va detto che grazie quell'aura di
papin in questo e io l'ho fatta io
cappella questo certificato ciò il
certificato di laurea che ho dato io
cappella perché sono abilitato gli ho
dato la laurea this honorem in
ingegneria della seduzione nell'aula
disonore map appella vedete questa e una
pergamena di papello
come vedete questo un certificato
ufficiale firmato dal magnifico rettore
il magnifico rettore che sarei io e gli
ho dato la laurea cappella il dott
il geniere laureata disonore al disonore
eccolo qua questo è un certificato è un
certificato reale reale fatto su una
pergamena e rarissima questa sembra un
foglio comunque è una pergamena
rarissima anzi dicono che proviene da
marte proviene da marte questa pergamena
molto rara molto la testa a cannes e
quello aperto quello penso quello che
era un certificato reale c'era pure
l'elica spera pure l'elica del del dna
che certificava che la canetti
certificava che la canetti era
inoppugnabilmente mia figlia avuta da
una malga sona croata sessantenne che
dice se quello che mi chiede il
funzionamento per educazione dicono ma
come si lamenta domande le foto e
pupazzo non può lamentarsi vuol dire che
se si lamentano e uno da scartare
domande le foto guarda la foto del
pupazzo c'è la foto del pupazzo e manda
dalle foto del pupazzo ma poi cat che di
mandare le foto non mandare foto a
nessuno non mandare foto nessuno cat più
onesta qua con noi tre amici non mandare
foto nessuno
esatto 1 che vale foto è un botto di
pippe uno che vuole le foto cattura me
un moto di pippe che demanda foto molto
di pippe partecipa a un maschio vero non
ci vado maschio vero catwoman non un
pupazzo molto di pippe per te non ci va
né un pupazzone o morto di pippe ci va
un maschio vero maschio vero tipo ad
esempio adesso 01 esatto tipo alessio 01
che tipo alessio 01 tipo alessio 01 non
ci va molto di pi però un pupazzo con
braschi non ci va un pupazzo che ho
neanche un volto di pip ci va uno tipo
adesso 01 ci va uno tipo lesson 01 tanto
m.cia antenne ma ma questo
faccio appello è veramente papello
allora ti chiamo s6 papello ti chiamo ti
chiamo ti chiamo è un moderatore l'ho
chiamato spero di sì a parte ecco l'ho
chiamato l'ho chiamato un pazzo la pelle
abbiamo chiamato deve arrivare fino a 15
al e abbiamo chiamato un po troppo è lui
ok non è che ti cambia tanto leone di
cambiata come non è che ti cambia tanto
hai provato piacere hai provato piacere
perché chi più ne ha più lo metta chi
più ne ha più ne metta
brava dato un titolo nobiliare adesso 01
ha dato un titolo nobiliare un titolo
nobiliare anche tu ci vuole però bella
camicia grazie dot.com east domenico
barone come vanno dalle parti di
pallavolo pallavolo pallacanestro cosa
riguardo il pallavolo pallacanestro a
speed date mica te che dice che il verbo
pelle bene vero sì sì insieme era vero e
pupazzo del pupazzo ti sei iscritto al
canale almeno pupazzo ti sei iscritto al
canale ti sei iscritta al caduto da
tutti e tre i canali pupa tu ti sei
iscritto anche con sto coso
ha negato al neon internet ama sei
venuto in svezia per l'omega tournament
e nazionale la chiavini ci siamo
dichiarati ricollegati da chiara
chiavini eccoli la chiara chiavini la
chiara chiavini sa bene per la palla
pallavolo pallacanestro non ricordo
pallavolo pallacanestro un'altra la no e
questo e per i saluti perchè non so se
avete visto
ho fatto la ricetta del riso bollito è
va bene va bene a pallacanestro
pallamano
la chiave nida chiavini
chiara chiavini sul radio zeta radio rtl
quello che disse se comunque radio
interessante la di interessante quindi
abbiamo un pazzo appella eccolo qua si
era alessio o si era alessio 01 ai
cluster se non si sarà alessio 01
facciamo 15 mo di 15 modi per 15 modi
per cucinare il pupazzo cappella
facciamo 15 modi per cucinare group
azione per a votare non vado non mi
spiace non esercito questo mio diritto
non esercito non esercito se no io
voterei solo se si candidasse il pupazzo
cappella se si candida al pupazzo
cappella vada a votare
se si candidasse il pupazzo cappella
andrea votarono perché lui si che
sarebbe un degno rappresentante il
pupazzo mapello vogliamo il pupazzo
appella col presidente vogliamo il
pupazzo della polfer che fruttava pella
libero belle
io potrei votare potrei perdere un
quarto d'ora del mio prezioso tempo
soltanto per votare il mio prezioso il
mio pop pupazzo la pelle ma per gli
altri non perdo un quarto d'ora del mio
prezioso tempo per recarmi ali alle cose
di come si chiama malia al seggio lì non
perdo tempo non perdo tempo un pazzo
caffè il partito di pezza esatto per
pupazzo bella potrebbe votarlo perché
cappella secondo me potrebbe fare delle
leggi interessanti il pupazzo appella
potrebbe fare delle leggi interessanti
secondo me ce lo vedo bene lo vedo bene
anche come presidente del consiglio
perché farebbe direbbe delle cose
interessanti tanto nel giorno esatto nel
web è esatto delle libertà prima o poi
ci portano vabbè vabbè pazienza il
paziente prima o poi don matteo
questo è il punto
bella il tutto non è un osso il pupazzo
cappella sei un orso no non è sviluppato
la pella si vede che parla questo e
parla il pazzo appella parla io ce lo
vedrei bene come rappresentante il
presidente del consiglio pupazzo aperta
per dormire
abbiamo monych alle prossime elezioni
esatto esatto candidiamo lo candidiamo
pupazzo appello dobbiamo candidare
facciamo partito il partito del tufts
cappella prossimo giro vogliamo il
partito del pupazzo appena questo sarà
il simbolo
questo sarà il simbolo volta più pazzo
cappella voto lo faccio appello e non
cambierà niente lui vince lui faccio lo
vedo lo vedo pronto lo vedo pronto per
la campagna elettorale poi non dice
niente e quindi è utile utile perché io
assumo papello volta pupazzo appella
esatto ci mettiamo qua a botta alcuno
metto in testa aborto pupazzo cappello
vabbè il semplice con 90 per cento
l'unico assoluto il partito ppp partito
pupazzo cappella viaggiato con sigla ppp
partito pupazzo papello partito pupazzo
cappella eccolo qua grande il nostro
onorevole papello adesso sarà onorevole
autorevole pupazzo papello sarà adesso
dobbiamo metterli onorevole pupazzo cap
l onorevole pupazzo cappella onorevole
più pazzo papello bene bene l'onorevole
pupazzo papello cappella for president
onorevole pupazzo d'appello onorevole
l'onorevole pupazzo adesso abbiamo
abbiamo sognato non è più pupazzo bella
ma è l'onorevole pupazzo cappella e
l'onorevole pupazzo cappella abbiamo
abbiamo promosso non è più semplice
pupazzo questo è l'onorevole pupazzo
cappella non lo re volte pupazzo vabbè
ma noi diamo e diciamo a priori a
prescindere a prescindere l'onorevole
pupazzo papello bene bene onorevole
pupazzo cappella in alaska è stato
sindaco per 16 anni un gatto ha sì beh
il gatto cioè il gatto ma non il gatto
questo perché abbiamo anche un gatto noi
e abbiamo anche un gatto
noi abbiamo alcun gatto a me il gatto
lui stefano gatto è stato presidente in
alaska
esatto generis prossime elezioni ragazzi
abbiamo deciso votiamo lo chiamiamo
giano regole lo chiamiamo già onorevole
il partito dell'onorevole pupazzo papa
ha un gatto animale ok a me ma e questo
è un pupazzo bild ha più possibilità del
gatto
questo è l'onorevole pupazzo papello che
lo votiamo lo votiamo
luminosità di pannella sono i politici
si appella ce lo vedo bene l'onorevole
pupazzo appella a pella potrà interagire
con tutti i potenti del mondo tanto cioè
i capelli finti come trump cioè i
capelli di trump papello cioè come trump
contrap secondo me riesce a parlare
riesce a parlare bene con trump si
capiranno al volo pupazzo bella andrai a
parlare con trump e poi anche con
quell'altro lì come si chiama computi
con pranzo con putin con putin e trump
in mezzo ci mettiamo il pupazzo cappella
bene fa lo spot elettorale ci metterà
canetti dorme la cametti mettiamo putin
e il pupazzo cappella e trump in mezzo
pupazzo la pella che la direttiva anche
con cinese han come si chiama oggi
neanche compio young anche con cinese
anche con cinese questo pupazzo bella di
reggere a tutti sarà il nuovo capo del
nuovo ordine mondiale ci mettiamo il
pupazzo appella sarà a capo del nuovo
ordine mondiale
il pupazzo appello a capo del nuovo
ordine mondiale a coreano a coriano ma
il cinese come si chiama il cinese il
cinese qualche aiuto qua anche a roma
come si chiama il cinese il cinese come
si chiama il cinese come si chiama il
cinese come si chiama il cinese cappella
mandrelli come si chiama cinese
il cinese ma curate kidjo young
knockhill john young kim jong e il
coreano kim jong nam kim jong ma no
mouse mouth sung e quello vecchio già
morto ma o è morto ma il cinese
sicché che cinge zhang che quello un
fasullo fasullo
i quadri sono nuovi la telenovela vede i
quadri sono nuovi mi hanno fatto il
ritratto ritratto e si chiama è così jin
ping brava xi jinping 15 sarà cgi ping
pupazzo cappella
poi ci sarà trump e poi ci sarà e poi ci
sarà quell'altro ci sarà putin putin
tran cg jin ping di jin ping si jin ping
bicsi jin ping pupazzo cappella e le
tante nuove nuovo l'ha fatto betis cochi
che l'ha fatto veda ea milano a milano
questo era fatto andrea 777 a roma
questo fatto betis cottica milano ed il
gatto il gatto l'ha fatto cristiana
cristiana e putin a tramp sui trampoli e
chiari che netti in canotta sul chinotto
sarà trap sui trampoli il gatto stupendo
il gatto stupendo vermelho gatto bel
gatto ma anche il ritratto è sono tutti
belli belli è sì credo che sia
carboncino si dovrebbe essere carboncine
belle band è venuto bene è venuto bene
bello bello
dovrebbe essere carboncino il gatto è
bellissimo è vero il gut è bello che
bello gut sono tutti belli tutti belli
va bene ragazzi vi auguro una buona
notte a tutti una buona notte tutti
esatto assomiglia al con mio gattino la
milu no a nomi due isabella staff promi
lui invece è la gatta di di stefano
gatto invece il tuo si chiama
pintoricchio ok il gatto di isab scampi
tulic luana smilechild marasma il cielo
ana smile
beh sì il quale molto intelligente e il
quadro è anche più bello di me il quadro
è anche più bello carboncino a negativo
dottor dottor council e allora buone
partite dottor canon soler istruttorio
domenico barone buone partite e buon
arbitraggio saluto tutti un saluto a
tutti ciao a tutti buona notte pupazzo
appello ho visti già pubblicati sul sito
interessante belli certificato sito li
ho visti
se andate sul sito del pupazzo cappella
ci sono potete scaricarvi farvi
certificati di ingegneria dell'anti
seduzione in genere della seduzione
andate sul sito del pupazzo pel
buonanotte a tutti sono fantastici belli
belli
va bene la chiavini buonanotte a tutti
cappella scrivi scrivi patella scrivi
mettilo sul tuo caso
buonanotte a tutti buonanotte a tutti
chiesto black è tanto questo è un trauma
ormai tanto tola trolla scrivevo 70 è
finita minchione minchione eccolo qua
http amici del terra ma scusi ma perché
è messo poi potete fare un po di seo
potete fare un po di sé opa pella cos'è
sto punto 0 0 web osta chi cazzo che
cos'è un affare di che cos'è quella file
li potevi farlo potevi farlo un po un
titolo un po pupazzo cappella fa il seo
files è occupato cioè il seo
un hosting free cos'è sto sting chiesto
hosting fa il seo pupazzo fa il seo
ma compra tutto compra tutto massimo tre
maschi puntoit certo certo poi ti do i
complet compra compra tutto massimo
tarasco puntoit va benissimo
non tira ma su chi cazzo dentro amasco
taramasco
allora fai fai fra il pupazzo fare fai
così il carc antiche certo certo fai fai
scriverlo giusto pupazzo
va bene buona serata a tutti o bravo
pupazzo buona serata a tutti ciao a
tutti ragazzi e buonanotte ci vediamo
domani
un saluto anche dal pupazzo cappella
eccolo qua futuro pupazzo cappella il
nostro futuro
l'onorevole passo appena ciao maria
luisa la chiarini ser alessio ciao
alessio sera questo 01 monica hammon
sorso i cov buona noto tool di isabelle
suite carlo badagliacca stefano gatto mi
ricordo gli appuntamenti
venite sabato a savona tutti single
sfigati venite sabato a savona ci sarà
l'apericena per voi singolo sfigati e in
più la lezione sulla legge l'attrazione
che non guasta venite tutti voi single
sfigati a savona sabato 1º giugno alle
20 e 30 anche se non siete sfigati
venite servono lo stesso anche se non
siete sfigati venite stavano lo stesso
primo giugno primo giugno ci vediamo e
poi a genova il 14 giugno invece che
venerdì ci sarà dai
viene anche carlo badagliacca mandami il
messaggio che titolo indirizzo
solo se belli che viene anche mirella
mia è che una super mucca più sfigate
subito savona singolo sfigati e
riferimento è sempre il 333 15 11 7 0 3
io devo lavoro ma che non so quando ci
sarò a roma però va bene ciao a tutti
buonanotte a tutti a domani a domani
buonanotte più non li amo anche monica
mona savona monica ma bona savo ammira
la mia io non può ben vogliamo anche
monica mons sabato a savona monica momò
on sabato a savona mobile chiappe va
bene buona serata a tutti ciao a tutti
buona notte buonanotte a tutti ciao a
tutti
la rana la rana un saluto la rana
guardante volto anche la cosa un saluto
alla rana ciao rana ciao rana non è
arrivato un tipico sei una rana se una
rana
se è una rana non 6 davis man a mister
cava del messaggio che ti metto nel
gruppo lana ti metto nel gruppo delle
notifiche rana ma dai messaggio su
whatsapp rana
ciao a tutti buonanotte a tutti ciò il
gruppo notifiche di whatsapp che mandò
un messaggio quando faccio il gruppo no
quando faccio la ride rana rana
ciao a tutti buona notte buonanotte a
tutti sin da aprile ciao cindy va bene
buonanotte a tutti
buonanotte a tutti buonanotte a tutti
non è un orsetto è il pupazzo cappella
ciao a tutti buona notte ciao a tutti